# 米歇尔 / 语言的桥梁 / 两座桥梁

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1017
- 角色ID：15
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1017
- 资源包：res015046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res015046_rip/Scenariomemorial1017.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
美咲：玩家，你好
美咲：啊，你是在休息吧。
美咲：我碰巧走到这附近，就来稍微坐一下
美咲：因为最近一直都在忙着桐谷同学的练习
美咲：说实话，那个时候我吓了一跳……
美咲：没想到自己会陪着别人练习吉他
美咲：不过，也算是一次有趣的经验吧。
美咲：还能近距离地看到纱夜学姐和薰同学教学的模样
美咲：没想到那两个人竟然这么合拍
美咲：虽然她们也的确有意见不同的时候……
美咲：但是该怎么说呢，她们总能弥补彼此的不足
美咲：纱夜学姐极具理论性的教学方法，
美咲：和薰同学更加偏向感性的建议，
美咲：二者形成了一种绝妙的平衡感
美咲：还有一个意外之处，
美咲：就是花园同学能成为她们两人和桐谷同学之间的桥梁
美咲：在桐谷同学无法理解二人的说法时，
美咲：花园同学可以简明易懂地进行补充说明
美咲：或许是因为花园同学、纱夜学姐和薰同学对待吉他的态度都很认真，
美咲：所以才有很多共通之处吧
美咲：啊哈哈……我没起到什么作用啦。
美咲：我毕竟不是专业人士，只能在一旁看着而已……啊，不过……
美咲：我和纱夜学姐的思考方式很接近。
美咲：比起感觉，更注重理论……
美咲：但在Hello Happy里，我接触到的基本都是
美咲：像薰同学啊，育美啊，心这样的感性之人，
美咲：所以感性的人想说的话我大概也能懂
美咲：这样一想，我也稍微有点作用，
美咲：可以协助花园同学，在她们之间牵线搭桥
美咲：啊，你差不多该回去了吗？
美咲：抱歉，让你陪我聊天……
美咲：工作加油哦。
美咲：我再稍微享受一下自己的独处时光
美咲：反正，Hello Happy的大家很快又要折腾我了，
美咲：至少今天就让我放松下吧？
